츤데레 여동생 LOVER
(츤데레란? 처음엔 퉁명스럽고 새침한 모습을 보이지만, 애정을 갖기 시작하면 부끄러워하는 성격이 드러나는 것 from 위키백과)
번역 & 싱크 by omega39292 #001
from http://omega39292.blog.fc2.com/
의역, 오역 다수 존재 가능
수정배포는 금지합니다. 걸리면 다음 자막 제작 안함
출연 : 하라다 아키에
설마, 그 건방진 여동생과 그렇게 될 줄이야...
뭐야?
집에 안가냐?
말하지마, 뭐든지 하라는데로 할테니까
뭐든지?
바보오빠가 좋아하는거
으~음... 좋아하는거라~♪
그럼 [오빠]라고 불러★봐
뭐!?
오ㅃ... 오빠
전혀, 진심이 담겨있지 않구만~
오빠
딱히, 달라진건 없는데?
시끄럽구만
그럼~
아까 했던 거 보여줘!!
싫어!
왜 남매 사이에 그런거 보고 즐기는 건데
나 어제, 누군가가 [변태]라고 하던걸~
그치만 변태 맞잖아
싫어
선생님~ 제 동생 아키에가~
으아아아~
아.. 알았다고
그럼 이리로 와
거기?
기분나빠
이 위에 앉아
했던 거, 안 보여줄꺼야~???
- 기분나빠
- [엄마~]
으아아~ 기다려
알았다고
아까는 팬티 벗고 있었는데~
어?? 아키에
- 젖어있는거 아냐?
- 뭐!?
안 젖었거든, 안 젖었다니까
왜 만져? 바보오빠, 졸라 기분 나빠
젖었는지 안 젖었는지는, 팬티 벗어보면 알겠지
가까워, 가깝다니까
- 그치만 안보이는걸~
- 보여, 보이잖아
빨리 팬티 벗어봐
여기서?
- 비밀의 [THE 여자화장실]로 갈까?
- 안^ 가^
너, 누군가에게 보여 준 적 있어?
없어
벗으면 되는거지?
그럼 내가 [처음]?
그랴
부끄러워
너도 부끄러운게 있구나
있는게 당연한거지
정말 바보오빠라니까
아까랑 달라~
뭐?
아까는 좀 더 [앙~앙~♪]이라했던 거 같은데
가까워
기분나빠
진심이 담겨있지 않은걸~
담길리 없잖아
아까는 왜 진심이었는데?
시끄러
싫어~ 부끄럽잖아~
그렇게 벌리지마
너 귀여운 얼굴 하고있지만 결국 복실복실하네
('보-보-'가 뭔지 모르겠습니다 ㅠ.ㅠ)
뭐!? 머라는거야 바보오빠
자위 너무 많이하는거 아냐?
그렇게 많이 안해, 안한다니까
싫어, 시러~
뭐하는거야?
싫어, 이 변태, 싫어
보지 안에 [오빠의 손가락] 들어가는거야
싫어
부끄러워, 싫어
어때? 기분 좋아?
기분 좋지 않아, 기분 나쁠 뿐이지
그런 말 하면서, 사실은 흥분하고 있는거 아냐?
뭐라는거야 바보오빠
잠깐, 기분나빠
조금만... 가슴 봐도 되?
뭐!?
- 봐버리겠습니다~!!!
- 잠깐, 뭐하는거야?
정말로 기분나빠
- 가깝다고
- 유두가 섯어
- 근데 어쩌라고
- 혹시 느끼고 있는거야?
- 안 느꼈거든
- 으~음... 그래~?
기분나빠 바보오빠
시러~ 뭐하는거야?
왜 이렇게 젖어있는건데?
부끄러워
시러~
기분나빠
- 왠지...... 짜
- 왜 먹어?
[기분나빠]라고 말하면서, 엄청젖었는데
뭐 하는거야?
기분나쁘다고
- 아키에는 핥아본적 있어?
- 하, 핥아본적?
- 잠깐 일로 와바
- 왜?
바보 오빠꺼 이렇게 컸었나?
- 핥아??
- 핥아(또는 빨아)
어때 오빠 껀?
너무 커서 물기 어렵잖아
아키에~ 정말로 처음 빠는거야?
당연히 처음이지
어떤 맛이 나?
맛없어
싫어, 냄새나(잘 안들림)
괴로워
- 잠깐, 여기 서봐
- 응?
뭔데? 뭔데?
그만, 그만해. 싫어, 뭐하는거야?
뭐라는거야, 바보오빠. 기분나빠, 아파
왜 넣는거야
기분나빠, 정말 기분나빠
기분나빠
바보오빠
아키에, 엄청 야한얼굴 하고 있어
뭐라는겨
기분나빠
- 이번엔 이쪽으로...
- 싫어~, 바보!바보!바보!바보!
변태~
기분나빠
저기~, 스스로 허리 흔들고 있는데...
흔들고 있지 않거든
- 내 자지를 끌어들이고 있어(깊이 물고 있어)!!!
- 이 변태!!
기분나빠
기분나빠, 변태, 바보오빠
바보바보바보바보
기분나빠, 기분나빠, 기분나빠
기분 좋지 않아
변태, 바보오빠
전혀 기분 좋지 않아
안돼 안돼, 바보바보바보
기분나빠, 안돼, 바보바보바보
여기에 누워봐
여기? 앉는거야?
안돼, 바보
바보오빠의 자지가 들어왔어
대단해
- 대단해?
- 기분나빠
어느쪽이야~!!!
기분나ㅃ
기분 나빠~~
뭐야, 뭔데 싫어
뭐야 이거, 으악~
싫어, 기분나빠~~~~
어때?
바보
오빠 자지 어땠어?
기분나빠, 냄새나, 불쾌해
일이 이렇게 되기까지는 여러가지 일이 있었다...
전일, 하라다 가(집)
다녀왔습니다~
대답 없음... 뭐 한두 번도 아니고...
잠깐, 뭐야 이거!!
시끄럽구만, 저녁밥이야 저녁밥. 만들어줬으니까 고마워하라고
어라? 엄마는?
너 못들었냐? 여행간다고 했잖아
그래... 그랬었지
뭐 어때, 먹기나하자~
- 잠깐, 어딜 보는거야
- 아, 안봤어~
졸라 기분나빠
아~, 기분나빠*5
그거 먹고 얼른 나가버려
아니, 여기 거실이고... 나가라고 해도...
- 나가버려, 기분나빠
- 이녀석! 적당히...
- 시끄러워 바보오빠, 바보~ 바보~
- 바보~ 바보라니, 저기말야~
나가버리라고, 시끄러워. 기분나빠, 끈질기네. 나가버려
그렇게 말해도...
- 불결해, 성병걸려
- 서서서서성병!?
오지마. 오지마, 냄새나
냄새나, 냄새 옮마, 오지마
아항~♪ 내 배트는 삼루타~♪♪
앗!! 이...이건!?
저... 저녀석, 이런 [야한속옷] 입고있는건가??
그런 얼굴로...
- 잠깐, 뭐하는거야 바보오빠
- 잠깐!!!??? 아냐! 기다려! 서두르지마아아앗!!!
- 정말 최악
- 아니야앗!!!
- 이렇게 변태라고는 생각도 못했는데
- 아아아아아냣! 기기기기기기기다려!! 오오오오햇!!
잠시 기다려 주십시오.
오해는 아니지만... 오해라고......
정말 최악, 기분나빠, 바보오빠
믿을 수 없어
변태라면 변태짓을 해야지!
자고있네요~♪
변태오빠의 행차입니다♥
잠깐 실례
일어나지마... 일어나면 안되
오홋♥
찬찬히 봐줄께~
후후후후후후후후...
아까, 목욕 못 했으니까♥
내 냄새 한번 맡아봐라!!
잔뜩 맡는게 좋을걸!!
뭐뭐뭐 뭐하는짓이야~!
이거 눈뜨면 안되는거 아냐?
이럴 때 눈뜨면 역으로 위험하다고 누군가 말한적도 있는데다
아 맞다!!
뭐뭐 뭐야? 시시 싫어. 너, 너 뭐하는거야?
쩔어~ 폭신폭신해~♪
어디가 [보지]지?
왠지 손가락이...... 들어가는데
어어 뭐야? 어디에 집어 넣는거야~~?
좀 더 들어가려나?
어라?
젖었는데...?
쩔어~ 질척질척 소리나~!!
느끼고 있는걸까???
위험해... 못 참겠어!!!!
보지 봐버리겠습니다~!
시~러~~~~, 보고있어. 바보오빠가 보고있어~~
역시 일어나 버리는거아냐...?
으아~~~~~ 뭐하는거야 바보오빠~
바바바바보바보바바바바바보바~
상당히 젖어있어~!!!
으아~ 안돼~
변태니까 [냄새]와 [맛]을 체크해지않으면 안돼!
이 바보오빠~~ 어딜 핥고있는거야?
- 아~ 좀 더 안쪽까지 손가락 넣어볼까...
- 그 이상은 아니지~~
안들어가, 그렇게 안들어간다니까
일어나버린다고
더이상...... 참을 수 없어!!!!!!
잠깐, 뭐 할 생각인 겁니까?
이, 이봐요~ 이봐요~
뭐지, 뭐하는거야 이 바보오빠는
마찰소리가 훤히 들리잖아
아 봐버렸다. 그치만 조금밖에
아 바보*7
이것은 혹시? 어? 설마?
위에다가? 싸는겁니까~?
아...아키에! 위험해! 나온다아아아아아아~!!!
나온다고? 어어어어?
야아, 우으갸아아아~~~~~~~~~~~~(약 20초)
나중에, 두고봐!!!
좋은아침~♪
뭐야, 또 무시합니까?
뭐 어쩔 수 없지
앗! 아침밥 만들어줬구나~!!!
잘먹겠습니다~♪
하악... 배가아아아아아~앗!!!
뭘, 먹인거냐~
부... 부탁이...야
빨리 나와~앗!!!!!!!!!!!!
[빅웨이브]가 온다아아~앗!!!
아아... 임계점돌파......한다
지금쯤 그 바보오빠 난리난겠지
나한테 그런 짓 했으니(당해도 싸지)
그런 짓?
갈거 같아
어째서 바보오빠 따위한테, 시르다
......옷!
아무튼... 이런 일이 있었기 때문에
그리고 3일후...
- 그래서?
- 어울려♥
그게 아니고, 왜 내가 이런 옷을 입어야 하는건데?
[취미]다
왜 내가 니녀석의 취미에 어울려주지 않으면 안되는건데?
[뭐든지 할께]라고 말했으니까!
- 당장 기억 지워줄까?
- 아아아아아앗아아아앗 아니;;;
지지지지지진정하시구요, 아키에상!!
이런 위험한 물건은 내려두시고...요♪
어쨌든! 이번이 마지막이니까...요♥
어?
왜??
아니, 암것도 아냐, 바보오빠
잠깐! [오빠]라고 부르는 약속이었잖아!
- 말하지 않으면 [오라버니]로...
- 오빠~, 오빠
자! 똥꼬 먹은 수영복을 고쳐입는거다
그것을 보여줬으면 하는데
싫어, 그런거. 왜 내가 보여주지 않으면 안되는건데
진정하고, 그렇게 말하지말고, 엉덩이를 이쪽으로...
엉덩이? 괜찮지만
파고든 거 고쳐입어봐~
이렇게?
싫어, 바보오빠, 변태
[오빠]였을텐데?
오빠
[오빠 내 엉덩이 봐줄래?]라고 말해봐
싫어 그런거. 말할리가 없잖아
그럼 말하지 않아도 되니까, 엉덩이 내밀어봐
왜?
[수영복의 핏감]을 확인하기 위해서지
아, 수영복. 수영복이지?
이렇게?
아~ 이게 수영복인가(막대)
뭐야 그건
아~ 이게 엉덩이인가(막대)
모르는척 하지마
아키에의 엉덩이 야한데...
변태
잠깐, 뭐하는거야. 수영복뿐이라고 했잖아
[안감체크]다
- 중요해?
- 중요합니다.
아 그래?
- 어때?
- 오오오오오~!!! 포동포동합니다
- 안감이?
- 그그래, [안감]이 포동포동해
중요한 부분도 체크하지 않으면 안되...
잠깐, 뭐야
이 부분의 핏감은 중요하잖아
수영복의?
- 미끄러지는 상태도 확인하는 편이 좋겠어
- 으, 응
왠지 너무 만지는거 아냐?
다음 체크 할테니까 누워봐
(위를 향해봐)
어째서?
덤비는 아키에도 귀엽네
그래?
여기는 물의 흐름이 영향을 미치는 곳이니까 조사해보지 않으면 안되
잠깐, 뭐 뭐야 이거
이...
이...?
이 [두개의 산]이
꽤나 물의 흐름을...
방해할 가능성이 높은거야
여기? 이거?
안되는거야?
안되는지 되는지 확실히 조사해보는거다!
어라? 왠지, 오돌토돌한데?
안그래
섯지?
안 섯어
그것부터 확인해 볼까!
부끄러운데
유두 서있는게?
유두 보여지는게!
유두 오돌토돌하네...
말 안해도 되, 그런건
이번에는 다리를 안아봐봐
다리?
이렇게?
가만히 있어봐...
잠깐, 바보오빠 뭐하는건데?
그런 곳 자르면 보인다고
우와... 대단해...
대단해?
체크할테니까
부끄럽다고
안도 확인해야겠어
안? 어디를?
한번 해보고 싶은것이 있는데...
뭔데?
시오후키해보고싶어(여자물총쏘기)
뭐?! 그렇게 나올까도 모르겠고, 싸본적도 없고
괜찮아! 아키에는 야하니까!!
야하지 않아! 그런 말 바보오빠한테 듣고싶지 않아
이러면 어떨까나?
왜 멈추는건데?
아키에, 혹시 기분 좋은거야?
기분 좋진 않지만, 빨리 하라고. 퍼뜩퍼뜩, 여기
내 감상따위 어찌됐든 상관없으니까 퍼뜩 하라고
안돼, 나와버려~
나올거 같아??
벌써 나온거 같은 느낌인데
나와, 나왔어?
- 아직 안나왔는데
- 안나왔어? 아직 안나왔구나
퍼뜩 나오게해봐. 하고싶으면 하라고
그럼 사양않고
됐어, 됐어. 그런말 하지마
이제 나오게해봐
나왔어?
아직 안나왔는데
나, 나왔다고 벌써
엄청 잘팍잘팍(질척질척)
야한 냄새가 나
싫어, 냄새같은거 맡지마
아키에, 내것도...
조금이라면 괜찮지만, 착각하지마
- 빨리~! 빨리 벗겨줘~!
- 조금 기다려봐
할짝할짝거려줘...(빨아줘)
왜 핥아주지 않으면 안되는건데
어때?
음... 손도 기분 좋아...
손만으로도 기분 좋아?
입으로 해주는게 더 기분 좋다고 생각해...
입으로 해줄까?
빨아주는거야!??
어쩔 수 없으니까, 상관없어
부탁드립니다~!
왜 이렇게 커진건데?
입에 잘 안들어가잖아
기분 좋아?
졸라 기분좋아... 그치만, 위험해
아직 안돼!
뭐!? 혹시!!!???
넣어도 괜찮은 거야!!??
넣고 싶잖아
넣고 싶습니다!!!!!!
그럼, 조금이라면 괜찮아
자~, 조금뿐이야
아키에의 보지에 넣고 싶어?
예...옛!!
넣고 싶으면 빨리 넣으란 말야
바보! 갑자기 너무 안까지 넣어버렸잖아
조금뿐이라고 말했는데도
엄청 커
엄청 깊어
대단해, 엄청 질구에 부딪쳐와
아키에의 보지 그렇게 기분좋아?
안돼, 그렇 곳 만지면 안돼
위험해, 그거 위험해
이번엔 이쪽으로...
엄청 안쪽까지 들어와
아아아~ 아키에의 발, 엄청 냄새 나
싫어, 그런 곳 냄새 맡지마
너무 안쪽까지 들어와, 기분 좋아져 버려
오빠 자지 기분 좋아
오빠 또 가버려, 안돼. 가, 간다
아키에... 가버린거야?
바보!
이번에는 아키에가 위에 타봐
이렇게?
싫어, 벌리지마
기분좋아 이거?
기분 좋지만, 기분 좋지 않아
나는 졸라 기분좋아~!!
아파!
아파, 바보오빠
앗, 아니얏, 그게...
죽고 싶어?
잠깐... 우쭐해져 버렸습니다...
바보오빠의 자지 대단해
더 박는다~!!
아키에의 보지, 바보오빠꺼가. 기분 좋아
갈거 같아. 더~ 더~
오빠의 자지 원해?
오빠 자지 넣어줘
보지에, 안까지 잔뜩 넣어줘
엄청 안까지 들어와
어때...? 아키에, 기분 좋아?
대단해, 잔뜩 싸줘
오빠의 정액 잔뜩 줘, 아~ 기분좋아
엄청 잔뜩 나왔네, 오빠 이렇게나 참았던 거야?
저기 깨끗하게 청소 해줘...
뭐 어쩔 수 없네
아키에, 그 이상 하면 위험해...
안돼
앗... 싼 직후라서... 민감합니다
엄청 많이 나왔다
아키에, 이제 와서 이런말하긴 좀 그렇긴한데...
나랑 한거 괜찮겠어?
그렇게 적당히 얼버무리려고 하지마
딱히 섹스했다고 달라지는 건 없으니까
이상한 기대 하지마, 흥!
일주일후...
-뭐가?
-왜 여깄어?
니가 또 변태같은 눈으로 봤으니까
어째서, 아까 본 영화가 무섭다고 못 말하는건데
남자 녀석이 하나하나 쪼잔하구만
하려면 빨리 하라고
-뭘?
-아, 몰라. 바보오빠
아아~ 변태가 되길 원하는구나아♪
몰라
일루 와
저기, 같이 가줬으면 하는 곳이 있는데...
같이 가줬으면 하는 곳?
아하~! 화장실이짓!
알면, 닥치고 따라오라고
여기서 하면?
뭐!? 될리가 없자나 그런거
진정하고, 그렇게 굴지말고...
-뭐하는거야?
-이렇게 하면 나올까나~ 라고 생각해서...
뭔데? 아~ 시러
싫어?
참지말고 싸면 상쾌해질걸♪
뭐~ 여기서~
쌀리가 없잖아
이걸 사용해도, 그런 말 할 수 있을까?
뭐야 이거?
참을 수 없게 되버려
안돼, 잠깐
뭐가 안되?
참을 수 없게 되버려
뭐가?
오줌
-나오지 않아
-그래그래, 그렇다면 위쪽도 벗어봐
위? 내가?
내가 벗겨줄까?
-좋아, 해도
-그럼, 감사히...
잠깐, 왜 그런 짓 하는건데?
그만둘까?
별로 상관은 없지만
(오줌) 싸도 괜찮아
싸 본 적 없는걸
직접 하면 나오려나?
직접?
-이렇게?
-간다
대단해, 참을 수 없게 되버려
더 이상 안돼, 나올 거 같아
좀 더 가까이 대줘
나왔다. 나오고 있어
나오고 있어, 이것 봐. 어라?
참지 않아도 괜찮다니까
오줌 싸버렸다
정말 나와, 나와, 나와
-잔뜩 나왔다
-아직 나오잖아
또 나올거 같아, 나와 버려
이상해져버려
아키에, 질척질척하네
오빠껄 원해
오빠꺼라니?
오빠의 자지를 원해
이리도 적극적이라니!!!
오빠의 자지를 원한다고
엄청 커져있어
변태 오빠라서 미안...
알고 있어
아~! 그런 곳까지... 대단해
오빠 불알도 크네
오빠의 비밀은 전부 아키에가 파악하고 있어요
오빠, 이제 넣고 싶어졌어
넣어 버리는 건가!?
오빠, 엄청 오줌 싸고 싶어
그럼, 오빠한테 갈겨버려!
음... 여기서?
-괜찮겠어?
-오빠의 자지에 갈겨버려!!!
-나오려나, 선 상태로?
안 싸면 못 넣는다!
알았어, 간다
나온다
잔뜩 나온다, 멈추지 않아
대단해, 상쾌해졌어
기분 좋았어
아키에의 오줌으로 질척질척한 자지 넣어도 되?
그...그래
넣어 버린다~
싫다고 말해도 넣을꺼니까
엄청 커
오빠 자지가 커서 잘 안들어가
이렇게 컸었나?
엄~청 커
오빠 자지, 아키에 보지에 질퍽질퍽 들어와 있어
안까지 들어와
아키에 오줌과 보짓물에서 엄청 소리나고 있어
너무 기분 좋아서 이상해져 버릴거 같아
오빠 뒤쪽도 봐줘~
아키에 보지가 오빠 자지를 뻐끔히 물어버릴꺼야
오빠 자지 너무 커서 보지 찢어질 거 같아
다리 후들후들
빠져 버렸다, 빼면 안돼
아키에의 질척질척한 보지에 오빠의 두꺼운 자지가 들어가있어
오빠, 키스해도 돼?
오빠랑 첫키스네
아키에 오빠랑 키스하고 있어
잔뜩 해줘, 잔뜩 해줘
아키에 가버렸어, 오빠 아키에 가버렸어
오빠, 오빠 아키에를 좀 더 엉망친창으로 만들어줘
오빠 아키에 보지에 잔뜩 넣어줘
잔뜩, 잔뜩 오빠 자지 질퍽질퍽 찔러줘
잔뜩 넣어줘
아키에 보지 망가뜨려줘
오빠 자지 잔뜩 들어와있어
보지 이상해져 버려
잔뜩 싸줘, 오빠의 정액을 잔뜩
망가뜨려줘 아키에 보지, 잔뜩 망가뜨려줘
아키에~!!!!! 싼다~!!!!!
줘, 잔뜩 줘
오빠의 정액 대단해
그렇게나 빨아주다니... 아키에...
깨끗하게 해주는 거야
엄청 진한게 나왔어
어때? 오빠의 정액은?
변함없는 퀄리티
끄읕~
여기까지 보시는 분이 계실지는 모르겠지만
재미있게 보셨으리라 믿습니다 ㅎㅎㅎ
반응 좋으면 다음 자막 제작 ㄱㄱㅆ~